오늘부터 3일간 제주도 놀러 가는 데 날씨 좋았으면 좋겠다.
날씨도 좋은데 여자 친구랑 놀러 가고 싶다.
나 내일모레 날씨 좋으면 놀러 가려고.
비 오면 무릎도 아픈데 언제 그치려나.
혹시 눈길에서 미끄러져 본 적 있어?
비 오는 날인데 옷이 젖어서 기분이 별로 안 좋아.
봄에 벚꽃이 필 텐데 벚꽃 피면 보러 갈까?
친구랑 소풍 갔는데 날씨가 엉망진창이었어.
비 오는 날엔 기분도 우울해지는 거 같아.
배가 고픈데 밖에 비 와서 나가질 못하겠다.
눈을 보면 눈싸움했던 어린 시절이 생각나.
앞으로 비 오는 날에는 우산을 꼭 챙겨야 할 거 같아.
비 오는 날에는 오토바이 운전 조심해야겠더라.
오늘 눈 와서 오토바이 미끄러질 뻔했어 무섭다.
오늘 햇빛이 엄청 좋아서 다들 나들이 가나 보다.
이렇게 햇빛 좋은 날에는 제주도로 여행을 가야 하는데.
사람들이 날씨 안 좋다고 엄청 짜증을 내더라.
날씨가 정말 습해서 빨래도 못하겠어.
나는 비가 온 뒤 맑은 날씨가 제일 좋더라.
아침 날씨가 너무 좋아서 운동 좀 했어.
비 오니까 비 냄새나서 정말 좋다.
오늘 날씨가 찝찝해서 땀이 엄청나더라.
빨래하고 나니까 갑자기 비가 오네. 짜증 나게.
하늘에 별이 잘 보였으면 좋겠어. 요새 너무 안 보여.
오늘 밤은 열대야가 있어서 엄청나게 덥다던데.
오늘 저녁에 구름이 없어서 엄청나게 밝더라.
비 와서 우비 입었는데 찝찝하고 너무 더워.
비 오는 날 자동차가 물을 튀겼어. 우울해.
바람이 많이 불어서 오늘 정말 머리가 많이 날렸어.
밖에 나갔다 왔더니 추워서 손이 얼었어.